

# 네비게이션바 및 메뉴 추가
네비게이션 바를 추가해줘. 메뉴는 아래 3개
- 학습하기
- 페르소나 관리
- 학습관리
- 설정

우선 현재 화면에서 API key 등의 설정은 설정화면으로 빠졌으면 좋겠어
또한 ActorId 관련해서, 페르소나라는 것으로 기능의 확장이 있을거야

# 페르소나 개념 및 관리화면 구상
먼저 페르소나라는 것이 존재해
우리 서비스는 유저가 여러 상황별로 채팅을 하면서 문제해결상황을 경험하는게 목적이거든? 그때 여러 상황의 요소 가운데 대화상대방이 페르소나야.
그래서 페르소나 생성/수정/삭제가 되어야하고
페르소나는 아래와 같이 구성돼
- 페르소나명
- 페르소나 주요특징
  - 성별, 연령대 (20대 초반부터 60대 후반까지), 성향(신중한 고객, 급한 고객, 가격 민감형 고객) 
  - 이거는 셀렉트 박스로 
- 페르소나별 기타 특징
  - 혼자 거주, 가족과 함께 거주, 아이폰 15 소유, 가입기간, 가입상품군의 상황 등 
  - 이거는 텍스트 인풋박스로
- 목소리 타입
  - 여기서  Actor Id가 매핑되어야하는데 종류는 아래와 같아
  ```
        봉규
        6596849ea3ecaa12a8b13989

        현주
        6335062fd260d463f7d7abb9

        한준
        618b1849ef7827cfea34ea1e

        예나
        61e748d0fd9fb2d2cacbb04d

        박창수(사투리)
        6059dad0b83880769a50502f

        창배 (60대)
        60ad08c829e878c3c7d73965
    ```
- 템포, 볼륨, pitch
- 감정톤은 일단 모두 디폴트로 auto로 하자.
- 그 밖에 생성, 수정일시 등이 관리되면 좋겠어


# 학습 개념 및 관리 화면 구상
그 다음으로 학습이 존재하는데 아래와 같이 구성돼
- 배워야할 내용 전문
  - 보통은 판매해야하는 상품에 대한 설명이야.
- 학습 전문 중에서 핵심적인 키워드 목록
- 연결할 페르소나 목록
  - 1개 이상의 여러 페르소나를 선택할 수 있어야해
  - 연결된 페르소나는 각각 만족해야하는 조건을 추가로 입력해야할 수도 있어. 예를 들면 가격을 할인 받을 수 있으면 만족한다던가, 디자인이 만족스러우면 좋아한다던가, 생각지못한 결합 할인이나 혜택을 좋아한다던가하는 경우야.
- 학습의 목적
  - 이 대화의 목적이야. 예를 들면 이래
  - 항의표시를 하러 온 페르소나의 화를 누그러뜨리기
  - 제품에 관심을 가지고 온 고객에게 구매의사 듣기 (판매로 이어지기)

위와 같은 구성들을 설정한 다음에 "미리보기" 버튼을 누르면 OpenAI에 위 내용을 기반으로한 페르소나별 예상되는 대화를 생성해서 아래에 채팅 형식으로 보여줘.
채팅은 페르소나가 왼쪽에서 말하는 것처럼 나오고, 유저(나)가 오른쪽에서 말하는 것처럼 나와야해.
채팅 내용은 추가/수정/삭제할 수 있어야해. 

이렇게 해서 저장 버튼을 누르면 저장이 되는거야. 저장할 때에는 페르소나별 생성된 채팅도 함께 저장해서, 수정할 때 조회할 수 있게해줘.

이렇게 저장하면 학습관리 리스트 화면에서 조회가 되어야해. 학습관리 리스트 우상단에는 학습 추가 버튼이 있고
목록의 아이템별로 수정과 삭제 버튼이 있어야해. 각각의 기능들도 구현이 필요해

# 학습하기 화면

마지막으로 학습이 이렇게 관리화면에서 생성되면, 학습하기 화면에서 해당 학습 목록 중에 하나를 선택해서 채팅을 할 수 있어야해.

학습을 하나 선택하면, 지원하는 페르소나도 선택할 수 있고 그 페르소나와 실시간 채팅을 하게돼.

이게 지금 현재 구현되어있는 것과 비슷해.

현재 화면의 "상황설정" 부분이 배워야할 내용 전문 + 키워드 + 페르소나 + 페르소나별 만족해야할 조건과 엮이면서 실시간으로 채팅을 한다고 볼 수 있어.


